Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/337.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: はあ……

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、ため息なんかついちゃって

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 色々あったから疲れてるんだよ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなのは気の持ちようでなんとか なるのよ。気合い入れなさい！

source: 0004 KYON (キョン)
ja: あー、そういえば長門にやる気を 注入してもらったんだ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希も可愛いことをするじゃない あたしにもして欲しいわね

source: 0006 KYON (キョン)
ja: いやいや、おまえがこれ以上やる気 を出したら、正直たまらん

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによそれ、あたしが災いの元凶 みたいな言い方ね！

source: 0008 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まさにその通りなんだがな

source: 0009 MIKURU (みくる)
ja: 聞いてください、涼宮さん

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: なにかしら、みくるちゃん

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんが、長門さんにやる気を 注入されたって言ってました

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: 肩を叩かれただけらしいんですけど なんだか微笑ましいですよね？

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: つまり、キョンはやる気がなかった のね？ 肝試しの時よね？

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: え、ええ。そう、肝試しの時です

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: あいつ、やっぱり途中でサボって たのね。 もうキョンったら！

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: サボってたって……その、別に……

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいのよ、みくるちゃん。キョンを 庇おうなんてしなくて

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: 後で締め上げて、あたしが自ら やる気を注入してあげるわ！

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: ……キョンくん、ごめんなさい～

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: 注入

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ どうしたの？ 背中になんか ついてた？

source: 0025 NAGATO (長門)
ja: こうやると、やる気が注入できる

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、そうなんだ？

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、あたしなら心配無用よ いつでもやる気まんまんだもの

source: 0028 NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんは、人をやる気にさせる テクニックもお持ちのようですね

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が？ やる気にさせるって？

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: ポンと背中を叩くだけで、やる気が 満ち溢れてくるのだとか

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: だったら、キョンの背中を百発くら い叩かせましょう

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: その彼から聞いた話なんですよ

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンから？ ふうん…… そのわりにはやる気なさそうね
